Si toma medicamentos para la presión arterial u otros medicamentos para el
corazón, esto es importante.
Si normalmente toma su medicación para la presión arterial por la mañana,
tómela con un pequeño sorbo de agua.
No obstante, confirme esto con la oficina de su médico con antelación,
ya que las recomendaciones pueden variar en función de su medicación
específica.
No se salte la medicación para la presión arterial sin consultarnos primero.
Mantener su presión arterial estable durante el procedimiento es importante
para su seguridad,
y su médico quiere asegurarse de que está bien preparado antes de su llegada.